7-Zipのインストール:

7-Zipの公式ウェブサイト（https://www.7-zip.org/）にアクセスします。
ダウンロードページから最新バージョンの「.exe」インストーラーパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたインストーラーパッケージを実行し、指示に従って7-Zipをインストールします。
gawkのインストール:

Gawk（GNU Awk）の公式ウェブサイト（https://www.gnu.org/software/gawk/）にアクセスします。
ダウンロードページからWindows用のバイナリパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたパッケージを適当な場所に展開します（たとえば、C:\gawkなど）。
パスを設定するために、システムの環境変数を編集し、展開したフォルダのパス（例：C:\gawk）をPATH変数に追加します。
Git Bashのインストール:

Gitの公式ウェブサイト（https://git-scm.com/）にアクセスします。
ダウンロードページからWindows用のインストーラーパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたインストーラーパッケージを実行し、指示に従ってGit Bashをインストールします。
インストール中に表示されるオプションに注意してください。特に、「Git Bash Here」のコンテキストメニューオプションを有効にするかどうかを選択することができます。
Sakura Editorのインストール:

Sakura Editorの公式ウェブサイト（http://sakura-editor.sourceforge.net/）にアクセスします。
ダウンロードページから最新バージョンのインストーラーパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたインストーラーパッケージを実行し、指示に従ってSakura Editorをインストールします。
Tera Termのインストール:

Tera Termの公式ウェブサイト（https://ttssh2.osdn.jp/index.html.ja）にアクセスします。
ダウンロードページから最新バージョンのインストーラーパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたインストーラーパッケージを実行し、指示に従ってTera Termをインストールします。
WinMergeのインストール:

WinMergeの公式ウェブサイト（https://winmerge.org/）にアクセスします。
ダウンロードページから最新バージョンのインストーラーパッケージをダウンロードします。
ダウンロードしたインストーラーパッケージを実行し、指示に従ってWinMergeをインストールします。